Repository: yasirali133314/todo_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# onboarding_guidedTour_step1_message
source: Welcome to TimeFinder! We would like to show you around. You'll see which features are most useful, so you can be ready to use the app in its entirety!
ja: TimeFinderへようこそ！ご案内しましょう。どの機能が最も役立つかを見ていただき、アプリを完全に使用できるようになります！
zh_hans: 欢迎使用TimeFinder！我们想向您展示一下。您将看到哪些功能最有用，这样您就可以准备充分地使用应用了！
zh_hant: 歡迎來到TimeFinder！我們想向您展示一下。您將看到哪些功能最有用，這樣您就可以準備好全面使用應用程式了！

# onboarding_guidedTour_step1_title
source: Getting Started
ja: はじめに
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始使用

# onboarding_guidedTour_step2_message
source: Add and organize your tasks and routines.
ja: タスクとルーチンを追加して整理します。
zh_hans: 添加和组织您的任务和日常事务。
zh_hant: 添加並組織您的任務和日常事務。

# onboarding_guidedTour_step2_title
source: Create Lists
ja: リストを作成
zh_hans: 创建列表
zh_hant: 創建列表

# onboarding_guidedTour_step6_message
source: In Schedule View, tap anywhere to add tasks quickly.
ja: スケジュール ビューで、任意の場所をタップしてタスクをすばやく追加します。
zh_hans: 在计划视图中，点击任意位置即可快速添加任务。
zh_hant: 在計劃視圖中，點擊任意位置即可快速新增任務。

# onboarding_guidedTour_step6_title
source: Add tasks on the fly
ja: その場でタスクを追加
zh_hans: 随手添加任务
zh_hant: 隨手添加任務

# onboarding_guidedTour_step9_message
source: Message us anytime with the Send Feedback button in the Settings tab.
ja: 設定タブの「フィードバックを送信」ボタンでいつでもメッセージを送ることができます。
zh_hans: 随时使用设置标签中的发送反馈按钮给我们留言。
zh_hant: 隨時使用設定標籤中的發送反饋按鈕給我們留言。

# onboarding_guidedTour_step9_title
source: Questions or feedback?
ja: 質問やフィードバックがありますか？
zh_hans: 有问题或反馈？
zh_hant: 有問題或反饋？

# onboarding_landingPage_message
source: The ultimate schedule planner, built on the proven principles of time blocking.
ja: タイムブロッキングの実証済み原則に基づいて構築された究極のスケジュールプランナー。
zh_hans: 基于时间阻塞原则构建的终极日程规划器。
zh_hant: 基於時間塊分配原則構建的終極日程計劃工具。

# onboarding_landingPage_title
source: Daily planning made simple
ja: シンプルな日々の計画
zh_hans: 简化日常计划
zh_hant: 簡化每日計劃

# schedule_copySchedule_message
source: This function copies all scheduled tasks from the left side to the right side. Existing tasks will not be overwritten. Proceed?
ja: この機能はスケジュールの左側から右側にすべてのスケジュールされたタスクをコピーします。既存のタスクは上書きされません。 続行しますか？
zh_hans: 此功能将左侧的所有计划任务复制到右侧。现有任务不会被覆写。 继续？
zh_hant: 此功能將左側的所有排程任務複製到右側。現有任務不會被覆寫。 繼續嗎？

# schedule_copySchedule_title
source: Copy Schedule
ja: スケジュールをコピー
zh_hans: 复制日程
zh_hant: 複製日程

# schedule_copySchedule_success
source: {count} tasks copied.
ja: {count}個のタスクがコピーされました。
zh_hans: 复制了 {count} 个任务。
zh_hant: {count} 個任務已複製。

# settings_preventDisplaySleep_switchLabel
source: Prevent Display Sleep
ja: ディスプレイのスリープを防ぐ
zh_hans: 防止显示休眠
zh_hant: 防止顯示屏休眠

# settings_reCreateTutorialList_button
source: Re-create Tutorial List
ja: チュートリアルリストの再作成
zh_hans: 重新创建教程列表
zh_hant: 重新建立教程列表

# settings_calendar_notResponding_message
source: Unresponsive—we apologize for the error; please try closing and re-opening the app.
ja: カレンダー同期が応答しない: この問題を解決するには、デバイスの設定を開き、カレンダーのアクセス許可を「なし」に設定してから、再度「フルアクセス」を付与してください。ご協力ありがとうございます。
zh_hans: 日历同步无响应：要解决此问题，请打开您的设备设置，将日历权限设置为“无”，然后再次授予“完全访问权限”。谢谢您的合作。
zh_hant: 日曆同步無回應：要解決此問題，請開啟您的裝置設置，將日曆權限設為“無”，然後再次授予“完全存取權限”。謝謝您的合作。

# settings_calendar_notResponding_title
source: Unresponsive—we apologize for the error; please try closing and re-opening the app.
ja: カレンダーが応答しない
zh_hans: 日历没有响应
zh_hant: 日曆沒有回應

# settings_reminders_notResponding_message
source: Unresponsive—we apologize for the error; please try closing and re-opening the app.
ja: リマインダー同期が応答しない: この問題を解決するには、デバイスの設定を開き、リマインダーのアクセス許可をオフに切り替えてからオンに設定してください。ご協力ありがとうございます。
zh_hans: 提醒同步无响应：要解决此问题，请打开您的设备设置，将提醒权限切换为“关闭”，然后再打开。谢谢您的合作。
zh_hant: 提醒同步無響應：要解決此問題，請開啟您的裝置設置，將提醒權限切換為“關閉”，然後再開啟。謝謝您的合作。

# settings_reminders_notResponding_title
source: Unresponsive—we apologize for the error; please try closing and re-opening the app.
ja: リマインダーが応答しない
zh_hans: 提醒没有回复
zh_hant: 提醒沒有回复

# settings_calendar_not_found
source: No Calendars Found
ja: カレンダーが見つかりません
zh_hans: 未找到日历
zh_hant: 找不到日曆

# lists_saveTaskBeforeOperation_label
source: Task must be saved before attempting to move it to another list
ja: タスクを別のリストに移動する前に、タスクを保存する必要があります
zh_hans: 在尝试将任务移动到另一个列表之前必须先保存任务
zh_hant: 在嘗試將任務移至另一個清單之前必須先儲存任務

# settings_calendar_sync_failed
source: Calendar Sync failed
ja: カレンダーの同期に失敗しました
zh_hans: 日历同步失败
zh_hant: 日曆同步失敗

# calSync_calendarChooser_title
source: Choose Calendars
ja: カレンダーの選択
zh_hans: 选择日历
zh_hant: 選擇日曆

# calSync_calendarChooser_prompt
source: Choose which calendars' events you'd like to display in your TimeFinder Schedule, and enjoy a continuous one-way sync. Two-way sync coming soon!
ja: カレンダーのイベントをスケジュールに追加できます。スケジュールに表示するカレンダーのイベントを選択します。
zh_hans: 日历中的事件可以添加到您的日程安排中。选择要在您的日程安排中显示的日历事件。
zh_hant: 日曆中的事件可以新增到您的日程表中。選擇要在您的排程中顯示的日曆事件。

# remSync_remindersListChooser_title
source: Choose Reminders Lists
ja: リマインダーリストの選択
zh_hans: 选择提醒列表
zh_hant: 選擇提醒列表

# remSync_remindersListChooser_prompt
source: Select which Reminders Lists you'd like to import, and enjoy ongoing one-way integration. Once set up, effortlessly drag entries into your schedule. Two-way sync coming soon!
ja: インポートするリマインダー リストを選択し、継続的な一方向の統合をお楽しみください。設定したら、エントリをスケジュールに簡単にドラッグします。双方向同期が近日中に登場します!
zh_hans: 选择您想要导入的提醒列表，并享受持续的单向集成。设置完成后，您可以轻松地将条目拖入您的日程安排中。双向同步即将推出！
zh_hant: 選擇您想要匯入的提醒列表，並享受持續的單向整合。設定完成後，您可以輕鬆地將條目拖入您的日程安排中。雙向同步即將推出！

# schedule_today_label
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# schedule_tomorrow_label
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# schedule_yesterday_label
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# auth_changeEmail_label
source: Change Email
ja: メールアドレスを変更
zh_hans: 更改电子邮件
zh_hant: 更改電子郵件

# auth_changeEmail_success
source: Email changed successfully
ja: メールアドレスを正常に変更しました
zh_hans: 电子邮件更改成功
zh_hant: 電子郵件成功更改

# auth_changePassword_button
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh_hans: 更改密码
zh_hant: 更改密碼

# auth_changePassword_success
source: Password changed successfully
ja: パスワードを正常に変更しました
zh_hans: 密码更改成功
zh_hant: 密碼成功更改

# auth_confirmPassword_label
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# auth_continueWithApple_button
source: Continue with Apple
ja: Appleで続行
zh_hans: 使用Apple继续
zh_hant: 繼續使用Apple

# auth_continueWithEmail_button
source: Continue with Email
ja: メールで続行
zh_hans: 使用电子邮件继续
zh_hant: 繼續使用電子郵件

# auth_continueWithGoogle_button
source: Continue with Google
ja: Googleで続行
zh_hans: 使用Google继续
zh_hant: 繼續使用Google

# auth_enterPasswordForSecurity_prompt
source: You need to re-enter your password for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由から、パスワードを入力する必要があります。
zh_hans: 出于安全原因，您需要输入您的密码。
zh_hant: 出於安全原因，您需要輸入您的密碼。

# auth_forgotPassword_button
source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# remSync_notYetEnabled_message
source: Reminder Sync is not yet enabled on this device. Would you like to enable it?
ja: このデバイスではリマインダー同期がまだ有効になっていません。有効にしますか?
zh_hans: 该设备尚未启用提醒同步。您想启用它吗？
zh_hant: 該設備尚未啟用提醒同步。您想啟用它嗎？

# settings_schedule_intervalUpdated_message
source: Interval updated successfully
ja: 間隔が正常に更新されました
zh_hans: 间隔成功更新
zh_hant: 間隔成功更新

# settings_schedule_intervalUpdateFailed_message
source: Interval update failed
ja: 間隔の更新に失敗しました
zh_hans: 间隔更新失败
zh_hant: 間隔更新失敗

# remSync_noRemindersListsFound_message
source: No Reminders Lists Found
ja: リマインダーリストが見つかりません
zh_hans: 未找到提醒列表
zh_hant: 未找到提醒列表

# auth_resetPasswordPage_message
source: Please enter your email so we can send you further instructions to reset your password.
ja: パスワードをリセットするための詳しい手順を送信できるよう、メールアドレスを入力してください。
zh_hans: 请输入您的电子邮件，以便我们向您发送重置密码的进一步说明。
zh_hant: 請輸入您的電子郵件，以便我們向您發送重設密碼的進一步說明。

# auth_resetPasswordPage_title
source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する
zh_hans: 重设密码
zh_hant: 重設密碼
